Наша команда CodeCrafters, працювала над проектом "First-team-project-2023".

До складу учасників входять:

Артем Северин (наставник)

Олександр Біньковський (TeamLead, Developer)

Євгеній Довгуй (Scrum Master, Developer)

Розробники: Поліна Булка, Дмитро Лінник (QA), Руслан Шін, Сергій Гусар, Михайло Харченко, Микола Милян, Георгій Герзанич, Дмитро Яременко (Developers).

Наша команда успішно впоралися із завданням створення веб-сайту, проводячи щоденні стенд-апи та командне планування. Для цього ми використовували такі технології: HTML, CSS, та JS. Були використані наступні програми: VSCode, Figma та Git/GitHub. Також у процесі розробки проекту та наближення до його завершення ми впровадили схему ручного тестування продукту (QA), яка заключалася у звірці готового продукту з технічним завданням, відповідність до макету, а також тестування фунціональої складової продукту. Проект адаптовано згідно дизайн-макету: для мобільних пристроїв імплементовано респонсивну верстку, яка стає адаптивною при досягненні вьюпорта 375px.
Для планшетів від 768px., та десктопних пристроїв від 1280px до 1440px. відповідно.

Додатково учасниками нашої команди було впроваджено візуальні анімовані ефекти на сторінці, усі інтерактивні елементи реагують на ховер та мають загальний стиль по всьому проекту.

Проект завершено за 6 днів, був протестований у різних браузерах та отримав адаптацію для відображення у різних браузерах; пройшов перевірку валідаторами для HTML, CSS, та на оцінщику-оптимізації, і вона відповідає стандартам HTML5 з точки зору семантики. 
